# Bloody Heaven

## 01: Bloody Heaven?

“我可爱的妹妹啊！”

“怎么了老哥，还有这叫法好恶心啊。”

“呐，你知道『BlHe』吗？”

“BlHe？”

完全没听说过啊。笨蛋老哥，我刚想翻开作业的时候竟然跟我聊我完全听不懂的东西。

“就是最近很火的那个音游，『Bloody Heaven』啊！没有听说过吗？”

“原来是那个游戏啊，……班里似乎有不少人玩这个呢。”

“诶，听说过啊！那太好了，要不要……”

“不要。我还要写作业，游戏的事儿写完再说吧。”

“啊，对了，在那之前，还得要『惯例』的那个吧？”老哥举起了攥紧了的右手。

“正合我意！”

两只右手同时落下。张开的一只手和另一只紧握着的拳头恰好相反。

“啊哈，我赢啦！那晚饭就拜托你了哟，欧尼酱♥”

“好吧好吧……”

还没等老哥说完，我就溜进了自己的房间。

真是的，放学刚回来就跑过来跟我说什么游戏。不过这个游戏的名字确实有点让我在意，毕竟这一周来整个班里基本上都是在讨论这个东西。

“不过是一个游戏，有那么有意思吗……。先不管这些，作业作业……”

～一小时后～

“啊——，今天的作业真是简单。那么，我也该去看看老哥的进展了。”

我悄悄地从门缝里钻了出去，偷偷地向厨房那边瞄了一眼。可惜，只能看到漫天飘舞的白烟和一个熟悉的背影。每一次看到这个风景的时候，总有种“有个哥哥真好啊”的感觉。唉，可惜是个变态，以及一个音游狂魔。音游狂魔也就算了，他还经常拿他音游上那个弱不禁风的成绩来炫耀。唉，最近还沉迷了一个叫做『BlHe』的音游。

只不过是一个音游，真的能产生那么大的影响力吗……？

突然，有点想要玩了呢……。

在好奇心的驱使下，我下载了这个游戏。怀着忐忑不安的心情，我点开了它。

到底，会变成什么样子呢……

～半小时后～

“硝子，饭已经做好啦——。赶紧出来吃了啊——。”

“啊？啊！都这个时间了啊！”

我慌忙点下了暂停键，走出了房间。

“今天可真是奇怪呢，平时你不都是要催我赶紧的吗？难不成今天的作业很难？”

“没……没有啊。只……只是稍微去调查了一下你之前说的那个音游而已啦。”

“稍微？”老哥一脸搞事的表情，“怕不是玩上瘾了？”

“才……才没有啦！真是的，赶紧吃饭吧！”

“‘我开动了！’”

……

“呐，老哥。你玩『BlHe』有多久了？”

“嗯……整个游戏上架也就两个月……大概上架当天开始玩的吧。”

“上架当天？！”

“诶呀，就是那个时候想下个新的音游然后就看到了嘛……”

“等等。你不是都开了十六个音游坑了吗？！这么多的音游都满足不了你嘛……”

“我可爱的妹妹啊！记住，每个音游爱好者都应该穷尽所有的音游，达到那无上的『高地』……”

“话是这么说，可你连hd难度都没法全都fc啊。还说什么『高地』，也不看看自己的实力才到哪里。”

“呃……”

老哥一副被暴击了的神情，面色铁青地呆坐在自己的位子上。

“『BlHe』真的有那么好玩吗……虽然剧情是很吸引人，但是不过就是一个普通的音游而已，我倒是觉得不应该突然人气暴涨呢。”

“哼哼哼……我愚蠢的妹妹啊，你果然陷入了『BlHe』的魔掌了呢。那么，作为老玩家，我要给你一点提醒了。”

老哥的气场突然变得黑暗起来，让我觉得有点恶心。嘛，好久没有能让我如此沉迷的游戏了，稍微听一下他的建议也无妨。

“『BlHe』的成功，在于相当宽广的难度域，优秀的故事情节，高自由度以及便捷的交互功能。剧情你也看过了吧？有一个企图毁灭并支配世界的『魔王』来到了这个世界，而主人公与诸神签订了契约成为了『守护者』。『守护者』的最终目标就是打败『魔王』——当然，打败魔王的人会获得无尽的荣耀。”

“也就是说……”

“不愧是我可爱的妹妹。如果都猜到这一步了，那话就好说了……”

“我拒绝。”

“诶诶诶诶诶诶？！为什么？”

“为什么作为『众神之神』的飞田 硝子都不肯讨伐魔王呢————！”

老哥大叫了出来。话说这个名号还是老哥擅自给我起的。

“那为什么飞田 黑夜不自己试试去呢？”

“我手残啊。”

“……。”

也是啊。

看着老哥失望的神情，我突然有一点于心不忍。再怎么逗比，这家伙也是我的老哥啊。

“好吧，就让你的硝子大人来帮你实现这个悲愿吧。”我也开始模仿老哥的语气了。

“硝子大人……！”老哥似乎非常的激动，紧紧地握住了我的双手。“请务必尽快赶到公众剧情，拯救这个世界吧！”

“好吧，那就如你所愿。但是在那之前，能不能把你的手先撒开，要不然咱们都没法吃饭了。”

“……哦，对不起。”

晚餐的后半，我们就一直沉默着度过了。

“硝子，碗就交给你啦。”老哥一边这么说着，一边走回了自己的房间。

打开了水龙头，冰凉的水从我的手心淌过。

“硝子大人……吗。真是够蠢的呢。”我这么自言自语着。“老哥……是不是在拯救那个世界的路上等着我呢……”

“如果我的实力能让老哥开心的话，……也不差啊。”

关上水龙头，我往自己的房间走去。

『BlHe』，你到底是何方神圣呢……

打开了房间门，却发现老哥坐在我的椅子上。

“老……老哥？！”

“哟，这么快就洗完了啊。”老哥满脸灿烂的笑容。

“干什么啊。”

“跟你联机打『BlHe』啊！顺便学习一下难谱的解决思路。因为觉得在不同的房间太麻烦了，所以就直接跑到你这里了。”

“原来如此。这就是你趁着妹妹不在偷偷潜入妹妹的房间去找妹妹的内衣的原因么。”总感觉我刚刚的语气平静的有点瘆人。毕竟，我可能是唯一一个能够非常冷静地看着自己的哥哥跑到自己房间还拿着自己的内衣的妹妹了。

“你不会每天都趁我还没回来就干这样的事儿吧……？”

“呃，不是，没有，你听我解释……”

“哦？那就让我听听你的犯罪动机吧。”

“好，啊不，才不是犯罪动机了啊！只不过这个bra卡住了柜子，我刚想帮你放好然后你就进来了……”

“这样啊。你果然是对你可爱的妹妹图谋不轨，想和她做这样那样的事情吧？”

“没……绝对没有。”

“哦？看来你动摇了呢。这也难怪，处于热情的青春期的男生对自己妙龄的妹妹浮想联翩……嗯，能够理解呢。”

“你倒是听我说话啊喂！”

“那你赶紧给我放回去啊！！！”

“……好的，小的知错了。”

老哥一边说着，一边把手上的bra放进了柜子里，并小心翼翼地关上了柜子。

“……妹妹啊。”

“？怎么了老哥？”

“……你成长了呢。”

“……我要报警了哦？”

“……我错了。”

“……那就赶紧联机吧。”

“……谨遵懿旨。”

～十分钟后～

“啊，这个妹子好可爱啊。”我指着新解锁的向导妹子说道。

“她是这个游戏里面最受欢迎的向导，名字叫做悠萨斯。看来你已经打通了主线任务第十章了呢。”

“诶嘿嘿，悠萨斯酱～看着可真不错呢～”

“我都没暴露出来痴汉属性你就先自曝了啊。”

“可爱即正义啊！”

“那你就设置成向导呗。看你这么贪婪的眼神，一定是在想些不可描述的事情吧？”

“我一个女孩子怎么会对女孩子产生那样的情感啊！萌可是世界通用的属性啊！”

“说的也是。那么，这个谱里面的那个十六分连点到底该怎么操作啊？”

“啊，那个啊。这那个地方中间键的指法是左左右右。不妨试试？”

“……真的诶！谱面瞬间就清晰了！”

“诶？！分数好低啊！你不是有全部满级了的礼装加成了吗？！”

“我又没那个实力去把ex难度fc……所以打的是hd！”

“唉，真是个不求上进的人。”

……就这样，我和老哥联机一直持续到了深夜。

“啊——，有点累了呢。今天就休息吧。”

“说得也是呢，硝子老师。”

“老师啊……好，那黑夜同学，赶紧回自己房间吧。”

“今天感谢您的指导！”

老哥还是这么不正经呢。

嘛，不过也好。

毕竟，这才是老哥嘛。

房间门缓缓地关上了。我在床上躺了下来，关上了灯。

今天，能和老哥一起玩『BlHe』，真是太好了呢。

虽然没有认真数过，不过今天老哥大概盯着我的胸部那里好久了吧……。

“成长了……吗。还是一如既往的，色色的欧尼酱呢。”

多么希望，这样的日常能永续啊……

但是，就在一周之后，一切，都改变了……
